Задание кандидатам на должность стажёра веб-разработчика

Формулировка: написать иерархию классов, состоящую из базового класса и класса наследника. Базовый класс должен иметь главный метод, формирующий и возвращающий содержание HTML страницы. Класс наследник должен расширять возможности базового класса и поддерживать динамически изменяемое содержимое на создаваемой странице. Подразумевается, что содержимое html сущностей будет находиться в свойствах класса, но допускаются и иные способы хранения.

Требования: в обеих веб-страницах должен применяться Bootstrap. Создаваемые веб-страницы не обязаны быть сложными, достаточно показать: знание языка PHP, владение вёрсткой, умение создавать html сущности средствами PHP, использование макетных стилей Bootstrap, понимание возможностей объектно-ориентированной парадигмы, управление динамически-обновляемым контентом.

Демо: в папке, рассматриваемой в качестве корневой директории, должен находится файл index.php в котором будет осуществляться создание экземпляра одного из классов и вывод результата работы основного метода, таким образом в браузере должна быть отображена работоспособная веб-страница с содержимым на ваш выбор.
